Pasos para realizar los examenes de 42Malaga.
Registrarse al exam en la plataforma!!
Login con user: exam, pass: exam. (leer el fonde de pantalla al momento del examen)

0) Existe un README en el directorio docs (buscarlo de ser necesario : docs).

    En este seguramente se encuentra toda la información y el comando para ejecutar el examen.

1) En una terminal (la llamaremos t1: exam) ejecutamos: examshell

    En este punto nos pedirá usuario y contraseña del campus. Los ingresamos, debemos ver nuestra foto.
    Nos dice el nivel y cantidad de puntos. (iniciamos en nivel 0). Cada que resolvamos un punto, se abrirá
    un nuevo ejercicio.

    En este nos dan las instrucciones para comenzar los ejercicios, como por ejemplo:
        * La ruta donde se encuentra la descripción de los ejercicios.
        * La rura donde se encuentra nuestro repositorio (directorio de trabajo)

2) En otra terminal (la llamaremos t2: instrucciones del ejercicio). Vamos a la carpeta de instrucciones por cada ejercicio.
    
    Para esta ocasión nuestro directorio de ejercicios se encuentra en ~/subjects/ejercicio
    Ingresamos al directorio del ejercicio a resolver, por ejemplo ~/subjects/only_z
    Dentro del directorio hay un documento de texto en varios idiomas, con la descripcion de nuestro nuevo ejercicio
    Tener en cuenta que: nos dicen:
        * Nombre de los archivos a entregar
        * Funciones permitidas
        * Protitipos
        * Ejemplos de ejecución
        * Funcion vs programa(incluir main)

3) En otra terminal (la llamaremos t3: directorio de trabajo). Vamos al repositorio para subir las soluciones

    Debemos crear un directorio por cada ejercicio.
    Para esta ocasión nuestro directorio de trabajo se encuentra en ~/rendu/ejercicio
    Ingresamos al directorio, por ejemplo ~/rendu/only_z

4) Realizamos nuestra implementación:
    no se encesita header
    ni normi...

5) Usar el control de versiones git:
    
    * git add .
    * git commit -m "mensaje"
    * git push

6) Luego de haber subido los cambios al repositorio, volvemos a la t1 y ejecutamos el comando grademe.

    Esto hace que nos evaluen los ejercicios, de estar funcionando, pasaremos al siguiente ejercicio.
    Repetimos el proceso (desde el punto 2).

    Si tenemos algún problema, nos genera un archivo de logs, en el directorio ~/tracer/numero_ejercicio
    Aqui podemos las posibles causas del error.

*** Ejercicios exam01 ***
only_z: programa que escriba una z en la salida estandar.
ft_strlen: funcion que retorne la cantidad de caracteres de un string.
rotone: un programa que reciba argumentos de entrada un único paramatro...
inter: un programa que reciba dos argumentos de entrada str1 y str2, debe verificar las mostrar las letra de str1 que estan en str (sin mostrar diplicados).
ft_itoa: una funcion que convierta de int a string (usar memoria dinámica)
    char * ft_itoa(int nbr);
ft_split: una funcion que retorne una "tabla" de palabras a partir de un cadena de caracters (memotia dinamica).
    char **ft_split(char *str);
